# Check Price App

**Check Price App** – это Flask-приложение, которое позволяет получать и отображать актуальные курсы конверсии криптовалют USDT/RUB и RUB/USDT с использованием API Binance

## 📋 Описание проекта

Приложение периодически обновляет курсы валют, используя встроенный планировщик задач, и отображает их на веб-странице. Приложение завернуто в Docker-контейнер для удобства развёртывания

## 📂 Структура проекта

/my_flask_app ├── app.py # Основной файл приложения Flask ├── get_price_ticker.py # Функции для получения курсов валют ├── static │ └── styles.css # Стили для веб-страницы └── templates └── index.html # Шаблон главной страницы приложения

## 🚀 Запуск проекта в Docker

### Требования

- Docker
- Git

### Шаги для запуска

1. **Склонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Ilya96Sar/check_price_app.git
   cd check_price_app

2. **Распакуйте Docker-образ:**

   ```bash
   unrar x check_price_app.rar

3. **Загрузите образ в Docker:**

   ```bash
   docker load -i check_price_app.tar

4. **Запустите контейнер:**

   ```bash
   docker run -d -p 5000:5000 --name flask_app check_price_app

3. **Перейдите в браузере по адресу:**

   http://localhost:5000, чтобы увидеть веб-интерфейс приложения.

### Для скачивания Docker-образа и запуска приложения:

Вы можете скачать Docker-образ из GitHub Packages. Для этого выполните следующую команду:

    ```bash
    docker pull ghcr.io/ваш_логин/check_price_app:latest

Чтобы запустить приложение, выполните следующую команду:

    ```bash
    docker run -p 5000:5000 ghcr.io/ваш_логин/check_price_app:latest

## 📄 Логирование

Приложение сохраняет логи в папке app/logs внутри контейнера. Если вы хотите вывести логи в директорию хоста, используйте флаг -v при запуске контейнера:

    ```bash
    docker run -d -p 5000:5000 --name flask_app -v ~/log:/app/logs check_price_app

## 📄 ⚙️ Подключение и конфигурация

Для корректной работы приложения убедитесь, что у вас есть доступ к API Binance.

## 🛠️ Инструменты и технологии

Flask – веб-фреймворк Python.
Docker – контейнеризация для легкого развертывания.
Binance API – получение данных о курсах валют.
